Aufgabe SQLite:

Führen Sie jeden Schritt zunächst mit dem DB Browser und dann noch einmal in Python aus!

- Erstellen Sie eine SQLite Datenbank mit dem Namen 'filmliste_browser.db' (mit dem DB Browser) und 'filmliste_py.db' (mit Python).

- die Datenbank soll die Tabelle 'filme' mit den Spalten
  id(integer),name(text),jahr(integer),sprache(text) enthalten.

- die Datenbank soll eine zweite Tabelle 'meta' mit den
  film_id(integer),qualitaet(text),dauer_min(integer) enthalten.

- die Tabellen sind untereinander mit den Spalten id und film_id
  referenziert.

- Füllen Sie die DB mit Beispielswerten

- Erstellen Sie einen CSV Report nach dem Muster: film
  (name),qualität,dauer




Nutzen Sie zur Umsetzung die drei Funktionen:

create_db(): zum Erstellen und Befüllen der Datenbank 
abfrage_db(): zur Durchführung einer Abfrage
export_csv(): zum Export in die Datei filmliste.csv

