'''
Reguläre Ausdrücke in Python
1 Ziel der Übung

Umgang mit regulären Ausdrücken festigen und die Implementierung in Python kennen-
lernen.

2 Übung

Schreiben Sie ein Python-Skript, dass...
1. ...überprüft ob eine Zeichenkette ausschließlich aus Buchstaben (klein und groß)
und Zahlen besteht.
2. ...einen Kleinbuchstaben gefolgt von einem Großbuchstaben ﬁndet.
3. ...überprüft ob eine Zeichenkette mit einem Wort beginnt.
4. ...alle Wörter ﬁndet die ein „y“ enthalten.
5. ...alle führenden Nullen einer IP-Adresse entfernt.
6. ...ein Dokument und eine beliebige Anzahl von Suchbegriﬀen übergeben bekommt
und anzeigt ob es Treﬀer gibt.
7. ...die exakte Position eines Suchworts in einer Zeichenkette ausgibt.
8. ...ein Datum in dem Format yyyy-mm-dd in das Format dd.mm.yyyy konvertiert.
9. ...alle URLs aus einer Zeichenkette herausﬁltert.
10. ...eine Liste von Kreditkartennummern nach den folgenden Kriterien überprüfen
kann:
• Die Ziﬀernfolge beginnt mit einer 4,5 oder 6,
• besteht aus exakt 16 Ziﬀern,
• enthält nur Zahlen (0 bis 9),

• kann zu einer Gruppe von 4 Ziﬀern zusammengefasst werden, getrennt durch
einen Bindestrich,
• keinen anderen Trenner verwendet,
• sich keine Zahl häuﬁger als vier Mal wiederholt.
'''