# Uebungen zu Strings


'''
Uebung 1

Nutzen Sie string.strip und .format() und setzen Sie den String korrekt zusammen.
'''

string1='Teile eines Computer die Hardware nennt man die man treten kann'


'''
Uebung 2

Achten Sie ausserdem auf die Groß- und Kleinschreibung, nutzen Sie Strings-Methoden.
'''

string2='tEILE EINeS coMPUter DIE hardware NENNt Man DIE MAN TretEN KANN'


'''
Uebung 3

Ersetzen Sie Buchstaben mit string.replace(a,b)
'''

string3='Taila ainas Computar dia Hxrdwxra nannt mxn dia mxn tratan kxnn'


'''
Uebung 4

Oeffnen Sie die Datei films.txt. Erstellen Sie eine neue filmliste=[], fuegen Sie die Ueberschrift Filmtitel, Jahr, Sprache ein und importieren Sie die sortierten Eintrage aus films.txt. Speichern Sie die neue filmliste in die Datei films_sortiert.txt.
'''


'''
Uebung 5

Gegeben ist ein verschlüsselter Text, bei welchem die Buchstaben um eine Stelle nach rechts verschoben sind (Caesar Chiffre)

Entschlüsseln Sie den Text mit Python:

Bei der Caesar Chiffre werden die Buchstaben eines Alphabetes auf ein Zahlenraster gemappt, danach kann um entsprechende Werte verschoben werden.
'''

cipherstring='tvqfs ev ibtu ft hftdibggu ijfs jtu efs hfifjnufyu'